夏天啊
大海啊
好靚啊，閃閃發光㗎
好啦
開游水
喂
你哋小心啲，唔好遊咁開啊
阿唯，啲水好鹹啊
係鹽啊，入面有鹽㗎
狼啊…
真係有狼啊，鱗…
鱗魚冇聽我講
KOn？
係學園祭嘅帶呀？
縮型
睇下先
手…
手指
你係咪真係有練過㗎？
我阿嫲成日都會噉讚我㗎
佢話我記住一樣嘢
就會唔記得晒其他嘅嘢㗎喇，唔係啊
噉又點算讚啊？
阿靈
你去咗邊度啊？
我哋一齊去縮影啦縮影？
冇錯，遲啲都會放暑假喇
會唔會去海邊啊？
抑或係上山上面啊？
我哋今次唔係去玩啊
係為咗提升我哋對band嘅水平
所以由朝到晚我哋都要不停練習啊
哎吔，要去買衫先至得喇
仲要買返件泳衣啊
聽住啊
喺暑假完咗之後，好快就係學園祭喇
係咪？
學園祭呀？
冇錯，據我所知
KOn會喺學園祭度表演
以前都好受歡迎，好出名㗎
所以我哋…
學園祭
聽講高中嘅學園祭呢，有好多嘢玩㗎
模擬店，仲有炒麪
八爪魚魚
好啊
學園祭嗰日，我想去女僕茶店
我覺得甲賀鬼屋好啲喎
女僕茶店，我鍾意鬼屋喎，女僕茶店啊
都話鬼屋囖
梗係女僕茶店好過啦
做咩打我啊？
我哋係玩冰嘅學會啊
到時要表演
對唔住啊，我遲咗𠻹
有蛋糕仔啊，食唔食啊？
係呀？
小丑，你認為點啊？
雖然話唔好急，要慢慢嚟
但係就嚟三個月喇
竟然一次都未夾過啊
六個
係噉一於，去啦，同大家一齊過夜
係我嘅夢想嚟㗎
乜真係嘎？
係噉，去海邊呢，定抑或係…
都話咗
個目的係要提升成隊band嘅合作性咯
不過，大概要用幾多錢㗎？
冇錯係啊，貴唔貴㗎？
呢層啊…
小…
小桃
係
你有冇…
別墅啊？
有別墅啊
別墅都有
家姐
你夠鐘起身㗎喇
做咩着咗件睡衣喎？
等多陣先啊，冇你修啊
家姐
而家幾點啊？
而家…
阿寧
早晨啊
好彩及時趕到咋
講咗好多次叫你唔好瞓過籠㗎啦
對唔住啊，因為太興奮所以瞓着吖嘛
你唔使去抱，小學生咩？
係吖
又唔可以噉講啊
係喎
小繭話呢個係夢想嚟啊
最好係營救噉樣，營救？
好想知道佢發緊乜嘢夢啊
好啦，將佢呢個樣影低先
唔好啦，噉樣佢好可憐㗎喎
怕咩喎？
回憶嚟之面
唔好意思啊
睇下，整醒人喇
話時話喇，講畀我哋聽吖
間別墅究竟喺邊度嘅唧？
睇下先
就到喇
犀利啊
大海啊
係啊，大海啊
阿唯
係海水嘅味啊
去游水啊
都話咗，今次唔係嚟玩㗎
好大啊
本來我諗住同大家一齊住間大啲㗎
不過淨係借到呢一間最細嘅別墅咋
呢間係最細？
噉都叫細？
呢一啲…
對唔住啊
我都有講過話咩都唔使擺喺度㗎喇
呢間係…
係公主牀啊
好靚啊
好對唔住啊
我好多時都同佢哋講話普通就得㗎喇
但係佢哋都好似聽唔明噉
入嚟吖
已經好耐冇用過，我擔心唔知有冇壞啊
應該都用到啊
哎吔，阿唯同阿律呢？
行行下就唔見咗佢哋喇
係，噉冇計啦
咩嚟㗎？
呢樣？
以前KOn喺學園祭表演嘅錄音帶啊
我喺儲物室揾到㗎
好好聽啊比起我哋
真係好好多啊
聽過之後，我覺得唔可以輸畀佢哋啊
於是就提議我哋嚟縮營喇喎
不過…
我覺得唔會輸㗎
我相信我哋實得㗎
小牀，好喇，去玩啦
耶
咁快就…
噉練習呢？
我哋出去先喇，你哋都快啲嚟啦
就算係噉都…
快啲啦
等我一陣先啦
阿玲，我哋都行喇
小嘈，你打算去呀？
一場嚟到，我一陣都唔怕啦
好冇？
不過，我今次…
小嘈
行喇喂
係
係噉，喺出便等吖
我都要一齊去玩啊
企鵝
漂流到呢個孤島已經兩個
星期喇喺海上漂流嗰陣
真係唔知跟住會點樣㗎
不過原來噉係別有一番樂趣㗎
有…
有大發現啊
有嘢食喇，你兩個喺度扮啲乜嘢啊？
阿靈
壽司啊
喂，游水啊
好痛啊
不過…
呢度真係好靚啊
哎吔，究竟學咗乜嘢啊？
唔覺…就變成噉樣喇
冇事…
去到醫生醫務所
見到波羅蓋茨滿腹是鬍鬚，冇事…
飲咗幾啖水啊終於都嚟到
嚟到黃金島喇喂
有好嘢啊
幾時嚟㗎？
我哋難得嚟到海邊
如果唔玩返夠本嘅
噉嚟呢度就冇意思喇
變斬啊
乜你唔記得咗咩？
你…你晒抱㗎，都係你，係噉我玩啊…
玩得最開心嗰個唔知係邊個嚟呢吓？
跑到上心口啊
地下涼浸浸好舒服啊
噉樣攤喺度瞇埋雙眼
覺得好似喺海入面畀啲浪湧下…噉啊
又幾似喎，係噉就唞喇，就唞喇
好喇，要開始喇，你哋兩個都起身啦
小丑，你企埋一邊先啦
哎吔，不如今日就噉算啦
我哋嚟呢度嘅目的係要練習啊
呢樣嘢我都知
話時話喇，阿律
你最近覺唔覺得自己肥咗啊？
特別係你肚腩嗰個位啊
因為呢排你都冇乜打鼓啊
冇力攞起支結他喇
原來呢隻結他好重㗎喎
所以之前咪叫你買支輕啲嘅結他囖
係邊個？
我要買呢隻結他㗎，你嚟啦
個地下開始有啲軟軟地喇喎
啲衫污糟晒喇
仲想攤下𠻹，你哋噉嘅樣
學園祭嗰陣點算啊？
噉所以我咪話開女僕茶店囖
都話鬼屋囖
阿唯，你真係唔明白嘅
你就睇下阿靈啦，做…
做乜喎？
無端端…
好似阿靈咁適合着女僕服裝嘅人
真係好難揾㗎
黑色嘅長筒襪，白雪雪嘅圍裙
仲有女僕嗰種頭飾
My啊…
仲要講句噉嘅嘢，應該幾可愛㗎
仲使講？
完咗之後，真係要開始練習㗎喇
都話咗知道喇
跟住係最後一首
嚟喇
噢耶
乜完㗎喇？
不值少吖嘛
下次整耐啲吖
冇錯啊，去舞蹈館表演先落草本啊
舞蹈館？
喂啊，呢個目標一早決定咗㗎啦
係噉，到時着粉紅色好啲喎
小學生咩？
但係噉可愛吖嘛，我覺得好幼稚喎
我都覺得唔係幾好啊
乜係咩？
如果目標係舞蹈館
最起碼都要有噉嘅水準先至得啊
好好聽啊
哎吔，不過呢一首曲…
噉樣𠸏？
可能係錄音帶嘅B面嚟啊
係啩
聽唔到…
咪噉啦，阿倫，你玩到過晒龍喇
喂，對唔住啊
對唔住啊，阿靈
阿靈，已經冇事㗎喇
乜嘢鬼怪都冇啊
真𠸏？
嚇死人喇
咪人…
對唔住啊，阿靈
阿唯，頭先嗰首曲你真係…
哼，睇住喇
唔係啊
係，點啊？
犀利啊，冇得彈啊
不過，「Yong」嗰下我唔識啊
「Yong」？
我諗佢講嘅可能係banding啊
banding？
唔係噉啊
其實所謂嘅banding
係彈完個音之後推條弦啊
即係噉樣
之後…
噉樣？
係喇…
噉樣彈法好怪啊，你話怪？
好似任務級實習啊
冇事喎
估唔到連露天温泉都有啝
今日真係玩得好開心啊
小桃你講得啱啊
可能我真係唔需要擔心咁多啊
早知係噉就玩多啲喇
係邊個啊？
我啊
你啲頭髮…
咩喎？唔可以咩？
估唔到幾可愛喎
多謝贊成
你話估唔到算係點啊？
對唔住啊
噉樣？
應該呢，噉樣啊
你又知我彈乜𠸏？
犀利啊
嗱，然之後就係用無名指
係喎
你…
你點啊？
原來音樂真係好好㗎
今日終於第一次同大家一齊夾band
真係好好玩啊
噢，喂
都係全靠阿羚你
提議大家一齊嚟縮形㗎咋
多謝你啊
睇下阿羚佢怕醜啊
邊係喎？
我噉得耐吒嘛，係就認真佢啦
你收聲啊，我都話咗唔係喇
阿羚佢發嬲啊
你吖，咪走啊…
哎吔，好驚啊，咪走啊
有冇人啊？
嚟
等一陣吖
蘇彥啲相已經晒好咗嗱？
係啊
嗱
我影得好𠻺哩？
我仲影到小丑𠻹啊
將啲菲林交畀我
數…
數碼相機邊度有菲林㗎？
喂，阿靈
開始喇
嗯，係
等多一陣啦
真係唔見你哋嗰張表喎
唔係啊
好有可能…
老師，你係咪都彈過結他㗎？
以前我個朋友彈過咋
係啊，零時一排喺個箱度發現㗎
好似係以前KOn嘅相
犀利啊，不愧阿和啊
顧問呢？
顧問？